 Mag nekromanta Xardas i Pierścień Arcymaga Xardas'a do BGII na podstawie tutoriali Biblioteki.

 Dodatek ten wprowadza do gry nowego NPC'a maga nekromantę (Xardas'a) z dodatkowym przedmiotem w postaci potężnego pierścienia do gry BG2 SoA & ToB. Znajduje się on przy drodze wiodącej do warowni d'Arnise.

Instalacja:

 Przekopiuj cała zawartość do katalogu gry BG2 i uruchom plik Setup-Xardas.exe 
Pamiętaj aby instalacji tego moda dokonać jeszcze przed wejściem na obszar na którym znajduje się warownia d'Arnise.

Wersja: 1.0
Autor: BOSS
www.pzuklan.webpark.pl
bossbolo@wp.pl






